[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Sweet On]
[حلوة]
Even if Hao knew the previous Chi Yu,
حتى لو كان هاو يعرف تشي يو السابق ،
but it is the current Chi Yu
ولكن هذا هو تشي يو الحالي
who refuses to use the wire.
الذي يرفض استخدام السلك.
Hao can't know the present Chi Yu.
لا يمكن أن يعرف هاو تشي يو الحالي.
Do you understand?
هل تفهم؟
No.
رقم.
That's right.
هذا صحيح.
How did the murderer know
كيف عرف القاتل
Chi Yu doesn't use wire?
تشي يو لا يستخدم الأسلاك؟
And Tuotuo said
وقال توتو
it's the director who confirmed
هو المدير الذي أكد
with Chi Yu in person about
مع تشي يو شخصيًا عنه
not using wire a few days before the shoot.
عدم استخدام الأسلاك قبل أيام قليلة من التصوير.
Outsiders
الغرباء
wouldn't know about it.
لن تعرف عنها.
Someone might overhear it.
قد يسمعها شخص ما.
Someone might overhear it?
شخص ما قد يسمعها؟
I'm just saying.
أنا فقط أقول.
This is how they act in the play.
هذه هي الطريقة التي يتصرفون بها في المسرحية.
Overheard.
سمع.
Jin Ayin.
جين عين.
Producer Hu.
منتج هو.
Are you
أنت
slacking off in Chi Yu's room again?
المتراخية في غرفة تشي يو مرة أخرى؟
Other places are fine.
أماكن أخرى بخير.
There's no signal in his room. I just...
ليس هناك إشارة في غرفته.  أنا فقط...
I...
أنا...
Ye.
انتم.
Go back first.
العودة أولا.
I need to go back to the crew.
أنا بحاجة للعودة إلى الطاقم.
Now?
حاليا؟
No.
رقم.
Just stay here
فقط ابقى هنا
and wait for my call.
وانتظر مكالمتي.
You can only speak
يمكنك التحدث فقط
when I ask you to.
عندما أطلب منك ذلك.
Hello.
مرحبًا.
Hello, can you hear me?
مرحبا، هل تسمعني؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Ye, say something else!
انتم ، قل شيئا آخر!
Jin Ayin!
اشعر بالحركة!
What do you want?
ماذا تريد؟
Hello?
مرحبًا؟
Hello.
مرحبًا.
We're from the police station.
نحن من قسم الشرطة.
[See You Again]
[نراكم مرة أخرى]
[Episode 15]
[الحلقة 15]
Little mute, no mother.
صامت قليلا ، لا أم.
I feel sorry for you.
أشعر بالأسف من أجلك.
As long as you call me dad,
ما دمت تناديني يا أبي ،
Little mute.
قليلا كتم.
No mother.
ولا أم.
I feel sorry for you.
أشعر بالأسف من أجلك.
As long as you call me...
ما دمت اتصل بي ...
Who is it?
من هذا؟
Bad guys, go away!
أيها الأشرار ، ابتعدوا!
Don't bully others.
لا تتنمر على الآخرين.
What's that smell?
ما هذه الرائحة؟
It stinks.
ينتن.
My mom said she's a rat girl that no one wants.
قالت أمي إنها فتاة جرذ لا يريدها أحد.
The rat girl that no one wants.
الفتاة الجرذ التي لا يريدها أحد.
Rat girl.
فتاة الفئران.
My name is Taotao.
اسمي Taotao.
Will you
سوف تفعل
be my friend?
كن صديقي؟
If those people bully you again,
إذا كان هؤلاء الناس يتنمرون عليك مرة أخرى ،
you must tell me.
يجب عليك أن تخبرني.
I'll protect you from now on.
سأحميك من الآن فصاعدًا.
I'm not feeling well.
أنا لست على ما يرام.
They all say I smell weird.
جميعهم يقولون أنني أشم رائحة غريبة.
No.
رقم.
Really?
هل حقا؟
What's your name?
ما اسمك؟
I'm usually clumsy.
أنا عادة أخرق.
I always forget things.
أنا دائما أنسى الأشياء.
So I write them down.
لذلك أكتبهم.
Then I won't forget.
ثم لن أنسى.
My name is Ma Zehao.
اسمي ما زيهاو.
You mean Chi Yu is fine?
تقصد تشي يو بخير؟
But it's said on the Internet that he...
لكن يقال على الإنترنت أنه ...
That's good.
هذا جيد.
I've watched
لقد شاهدت
his dramas before.
مسرحياته من قبل.
Don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
Because you showed up
لأنك ظهرت
in the call records of the deceased for the past two months,
في سجلات مكالمات المتوفى خلال الشهرين الماضيين ،
So you're the same as others.
إذن أنت مثل الآخرين.
We called you here
اتصلنا بك هنا
to ask about the situation.
للسؤال عن الوضع.
Okay.
تمام.
Tell us
أخبرنا
why Hao called you.
لماذا اتصل بك هاو.
Why did he call me?
لماذا اتصل بي؟
We met on the street a while ago.
التقينا في الشارع منذ فترة.
I don't know what bad luck he had.
لا أعرف ما هو سوء حظه.
He said he lost his job
قال إنه فقد وظيفته
and asked me to treat him to dinner.
وطلب مني معالجته على العشاء.
A few days later,
بعد أيام قليلة،
he called me
لقد ناداني
to borrow money from me.
لاقتراض المال مني.
I thought
اعتقدت
we haven't seen each other for so long.
لم نر بعضنا البعض منذ فترة طويلة.
How could I lend money to him so easily?
كيف يمكنني إقراضه المال بهذه السهولة؟
After that,
بعد ذلك،
I saw something happened to him.
رأيت شيئًا ما حدث له.
I thought
اعتقدت
luckily I didn't lend money to him.
لحسن الحظ لم أقرضه المال.
When did you meet Hao?
متى قابلت هاو؟
Two years ago.
منذ عامين.
I went to the crew to find a friend.
ذهبت إلى الطاقم للعثور على صديق.
He was also a staff member of the crew.
كان أيضًا أحد موظفي الطاقم.
Did you find anyone suspicious
هل وجدت أي شخص مشبوه
in your last meeting?
في اجتماعك الأخير؟
No.
رقم.
No?
رقم؟
Okay, thank you for your cooperation.
حسنًا ، شكرًا لك على تعاونك.
Take a look.
إلق نظرة.
This is the statement.
هذا هو البيان.
Sign if there's no problem.
وقع إذا لم تكن هناك مشكلة.
Then you can leave.
ثم يمكنك المغادرة.
Okay.
تمام.
You mean Chi Yu is fine?
تقصد تشي يو بخير؟
You'll look forward to seeing me again.
سوف تتطلع لرؤيتي مرة أخرى.
Don't push me.
لا تدفعني.
I can walk on the crutch.
أستطيع المشي على العكاز.
It's not the first time I sprained my ankle.
إنها ليست المرة الأولى التي ألوي فيها كاحلي.
It's really urgent.
إنه أمر عاجل حقًا.
You're too slow.
أنت بطيء جدا.
What is it, Jin Ayin?
ما الأمر يا جين عين؟
Shut up.
اسكت.
You'll know when we get there.
ستعرف عندما نصل إلى هناك.
You're here.
أنت هنا.
Hello.
مرحبًا.
This way.
من هنا.
The bug
الحشرة
was found by your friend.
وجده صديقك.
After she called the police,
بعد أن اتصلت بالشرطة ،
we also found a pinhole camera.
وجدنا أيضًا كاميرا ذات ثقب.
Pinhole?
الثقب؟
It's a small camera for secret photography.
إنها كاميرا صغيرة للتصوير السري.
It's nothing.
إنه لاشيء.
You've been looking for evidence
كنت تبحث عن أدلة
without telling me, right?
دون أن تخبرني ، أليس كذلك؟
And
و
cooking
طبخ
for you.
لك.
Why are you so disobedient?
لماذا أنت غير مطيع إلى هذا الحد؟
These things
هذه الاشياء
were found in your dressing room.
تم العثور عليها في غرفة الملابس الخاصة بك.
So we think
لذلك نعتقد
the murderer must have entered your room.
لابد أن القاتل دخل غرفتك.
In other words,
بعبارات أخرى،
all my recent actions
كل أفعالي الأخيرة
are under his nose.
تحت أنفه.
Based on the current evidence,
بناءً على الأدلة الحالية ،
we have reason to suspect
لدينا سبب للشك
this case
هذه القضية
was conducted by the same person
تم إجراؤه بواسطة نفس الشخص
who attacked you and made you fall into the sea last time.
الذي هاجمك وجعلك تسقط في البحر آخر مرة.
After you were attacked last time,
بعد أن تعرضت للهجوم في المرة الأخيرة ،
we had retrieved the surveillance video.
كنا قد استرجعنا فيديو المراقبة.
In the end...
فى النهاية...
I thought
اعتقدت
the security guard at Magpie Bar said it was broken
قال حارس الأمن في Magpie Bar إنه تم كسره
to fool me.
لتخدعني.
The surveillance data was missing.
كانت بيانات المراقبة مفقودة.
This time there is surveillance equipment.
هذه المرة هناك معدات المراقبة.
The similarity of the two cases
تشابه الحالتين
is that the murderer knows electronic products
هو أن القاتل يعرف المنتجات الإلكترونية
and used them to commit the crime.
واستخدموها لارتكاب الجريمة.
So,
لذا،
we will continue to investigate
سنواصل التحقيق
according to this direction.
حسب هذا الاتجاه.
Besides,
بجانب،
you have to pay extra attention to your daily life.
عليك أن تولي اهتمامًا إضافيًا لحياتك اليومية.
Don't let your guard down.
لا تخذل حذرك.
We also sent someone to conduct a more detailed investigation.
كما أرسلنا شخصًا لإجراء تحقيق أكثر تفصيلاً.
We suspect
نحن نشتبه
the murderer is still trying to monitor you.
القاتل لا يزال يحاول مراقبتك.
Be careful.
كن حذرا.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Bye.
وداعا.
Jin Ayin!
اشعر بالحركة!
I'm hungry.
أنا جائع.
Buy me some food.
اشتري لي بعض الطعام.
Let me push you up first.
دعني ادفعك اولا
It's okay.
حسنا.
I don't even need to sit on this.
لست بحاجة حتى للجلوس على هذا.
Put it here for the moment.
ضعه هنا للحظة.
I can go up by myself.
يمكنني الصعود بنفسي.
But
ولكن
your...
لك...
-your leg... -I'm starving.
- ساقك ... - أنا أتضور جوعا.
Go.
يذهب.
Stop dawdling.
توقف عن تضييع الوقت.
All right.
حسنا.
I'll take my bag with me.
سآخذ حقيبتي معي.
Is it okay?
هل هو بخير؟
Be careful.
كن حذرا.
I'll be back soon.
سأعود قريبا.
I'm back.
لقد عدت.
Xiang Qinyu.
شيانغ تشينيو.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You scared me.
لقد أخفتني.
Get up first.
انهض أولا.
Are you okay?
هل انت بخير؟
What are you looking for?
عما تبحث؟
I...
أنا...
I'm catching a rat.
أنا أصطاد الفئران.
Catching a rat?
اصطياد الفئران؟
I've lived here for so long,
لقد عشت هنا لفترة طويلة ،
but I didn't find your kind.
لكني لم أجد نوعك.
Why are you in such a hurry to come back?
لماذا أنت في عجلة من أمرك للعودة؟
Is it because
هل هذا بسبب
of what I found in the crew
مما وجدته في الطاقم
that you are scared?
انك خائف
Who said I'm scared?
من قال انني خائف؟
I was just checking.
كنت أتحقق فقط.
Just in case.
فقط في حالة.
Did you find it?
هل وجدتها؟
He can get his way
يمكنه الحصول على طريقه
because the crew is crowded.
لأن الطاقم مزدحم.
He can't come in my home without the key.
لا يستطيع أن يأتي إلى منزلي بدون المفتاح.
Climb over the wall?
تسلق فوق الجدار؟
Isn't he afraid of falling to death?
ألا يخاف من السقوط حتى الموت؟
Besides,
بجانب،
I'm so smart.
أنا ذكي جدا.
If there is,
إذا كان هناك،
I would have found out.
كنت سأكتشف ذلك.
It's getting late.
الوقت يتأخر.
I'm going back.
سأعود.
You can't leave.
لا يمكنك المغادرة.
I came back to confirm
عدت للتأكيد
if your place is safe.
إذا كان مكانك آمنًا.
You know now...
انت تعلم الآن...
Since you're back,
منذ عودتك ،
you can't leave.
لا يمكنك المغادرة.
Don't go.
لا تذهب.
Just move back.
فقط عد للخلف.
Longda's house is much spacious than here.
منزل Longda واسع للغاية من هنا.
Although
رغم
the taste is worse
الطعم أسوأ
than that of my old house's.
من بيتي القديم.
But his bed is very comfortable.
لكن سريره مريح للغاية.
How can a small attic like yours
كيف يمكن لعلية صغيرة مثلك
keep me?
ابقني
Then I...
ثم انا...
I can return the bedroom to you.
يمكنني إعادة غرفة النوم لك.
Don't worry.
لا تقلق.
Not only will I not hold you back,
لن أعيقك فقط ،
I can also help you.
يمكنني أيضا مساعدتك.
Look.
نظرة.
You're an antique.
أنت قديم.
You don't even know how to scan the QR code.
أنت لا تعرف حتى كيفية مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا.
You can't even take care of yourself.
لا يمكنك حتى الاعتناء بنفسك.
What can you find out?
ماذا يمكنك ان تجد؟
I'd better go back.
من الأفضل أن أعود.
Don't go.
لا تذهب.
Let go of me.
ترك لي.
Ayin, stop it.
عين ، توقف.
If you want to leave,
إذا كنت تريد المغادرة ،
step over me.
تخطو فوقي.
When someone else encounters something like this,
عندما يواجه شخص آخر شيئًا كهذا ،
they can't wait to run away.
لا يمكنهم الانتظار حتى يهربوا.
Are you out of your mind?
هل جننت؟
You came to my house this morning
أتيت إلى منزلي هذا الصباح
and stole my money.
وسرق أموالي.
What if the bad guy...
ماذا لو الرجل السيئ ...
Don't worry.
لا تقلق.
Don't you know me?
الا تعرفني
If we meet a bad guy,
إذا قابلنا رجلاً سيئًا ،
I'll push you out first.
سأدفعك للخارج أولاً.
Xiang Qinyu.
شيانغ تشينيو.
Even if you don't agree,
حتى لو كنت لا توافق ،
I won't give up.
أنا لن أستسلم.
Never.
أبداً.
Besides,
بجانب،
aren't you worried
ألست قلقة
that
الذي - التي
I'm in danger
أنا في خطر
when you aren't with me?
عندما لا تكون معي
Promise me
اوعدني
no matter what happens next,
بغض النظر عما سيحدث بعد ذلك ،
you must protect yourself.
يجب أن تحمي نفسك.
I will do my best
سأبذل قصارى جهدي
to stay by your side and protect you.
للبقاء بجانبك وحمايتك.
Okay.
تمام.
I promise you.
أعدك.
If anything happens,
إذا حدث أي شيء ،
I'll run away.
سأهرب.
I won't look back at you.
لن أنظر إليك.
Can you
هل تستطيع
come down first?
ينزل أولا؟
You're so heavy.
أنت ثقيل جدا.
I don't know if my leg needs to be amputated
لا أعرف ما إذا كانت رجلي بحاجة إلى بتر أم لا
after being pressed by you.
بعد الضغط من قبلك.
Also,
ايضا،
I don't want rice balls anymore.
لا أريد كرات الأرز بعد الآن.
Look at the pizza. It's good.
انظر إلى البيتزا.  إنه جيد.
Isn't that a pie?
أليس هذا فطيرة؟
How is it different from my rice balls?
كيف تختلف عن كرات الأرز لدي؟
Is the moon overseas rounder?
هل القمر وراء البحار مستدير؟
Wangcai.
كان ثملا.
Play a song.
اعزف اغنية.
Okay.
تمام.
♫Put your photos in my phone♫
♫ ضع صورك في هاتفي ♫
♫They're full of traces of our love♫
♫ إنها مليئة بآثار حبنا
♫Make the room covered with your scent♫
♫ اجعل الغرفة مغطاة برائحتك ♫
♫Time keeps running♫
♫ الوقت يسير ♫
♫You are the oxygen I live on♫
♫ أنت الأكسجين الذي أعيش عليه ♫
♫Along with the breath on which I miss you every time♫
♫ مع النفَس الذي أفتقدك فيه في كل مرة ♫
♫You are the deep bottom of the sea♫
أنت أعماق البحر ♫
♫I'm swimming in your arms♫
♫ أنا أسبح بين ذراعيك ♫
♫I want one more second to get close to you♫
♫ أريد ثانية واحدة أخرى لأقترب منك
It hurts.
هذا مؤلم.
♫With one more second, in this world, there will be no♫
♫ بثانية أخرى ، في هذا العالم ، لن يكون هناك
♫More trouble♫
♫ المزيد من المتاعب ♫
♫Every minute and second♫
♫ كل دقيقة وثانية
Hello, your package.
مرحبًا ، مجموعتك.
♫I want one more second to get close to you♫
♫ أريد ثانية واحدة أخرى لأقترب منك
Did you seckill this one also?
هل قتلت هذا أيضا؟
Crabs have many legs.
السرطانات لها أرجل كثيرة.
♫One more second change your clock♫
♫ ثانية واحدة غير ساعتك
I want to make up for my body.
أريد أن أعوض عن جسدي.
♫To turn it upside down♫
♫ لقلبه رأسًا على عقب ♫
♫And to hug you again♫
♫ ولأحتضنك مرة أخرى
I use eight-piece dining set
أستخدم طقم سفرة من ثماني قطع
not only to eat them cleaner,
ليس فقط لأكلهم أنظف ،
♫I want one more second to get close to you♫
♫ أريد ثانية واحدة أخرى لأقترب منك
but also a kind of respect for crabs.
ولكن أيضًا نوع من الاحترام لسرطان البحر.
♫With one more second, in this world, there will be no♫
♫ بثانية أخرى ، في هذا العالم ، لن يكون هناك
How does it taste?
كيف طعمها؟
♫More trouble♫
♫ المزيد من المتاعب ♫
♫Every minute and second♫
♫ كل دقيقة وثانية
What do you want?
ماذا تريد؟
I want to tell you
اريد ان اخبرك
what the real Romantic is.
ما هي الرومانسية الحقيقية.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Is it romantic?
هل هو رومانسي؟
Don’t write nonsense in the future.
لا تكتب هراء في المستقبل.
Not bad.
ليس سيئًا.
Not bad?
ليس سيئًا؟
In our era,
في عصرنا ،
this is the most modern way to chase girls.
هذه هي الطريقة الأكثر حداثة لمطاردة الفتيات.
Is the money real?
هل المال حقيقي؟
Does it matter?
هل يهم؟
Let me see.
دعني أرى.
Get away.
ابتعد.
-Let me see. -What's good to see?
-دعني أرى.  -ما هو جيد أن ترى؟
No.
رقم.
Didn't you say
لم تقل
this watch
هذه الساعة
can record the number of my punches?
هل يمكنني تسجيل عدد لكماتي؟
Why is there no response?
لماذا لا يوجد رد؟
How many times have I taught you?
كم مرة علمتك؟
My grandma learns faster than you do.
جدتي تتعلم أسرع منك.
High-tech stuff
أشياء عالية التقنية
is a waste to you.
مضيعة لك.
What did Li Longda say
ماذا قال لي لونجدا
about the circle of friends...
عن دائرة الأصدقاء ...
How to post that?
كيف تنشر ذلك؟
You'd better learn to make friends first.
من الأفضل أن تتعلم تكوين صداقات أولاً.
There are only three or four people on your WeChat.
لا يوجد سوى ثلاثة أو أربعة أشخاص على WeChat الخاص بك.
Here.
هنا.
You're still studying Chi Yu's stuff?
مازلت تدرس أشياء تشي يو؟
It's been days.
لقد مرت أيام.
Any new discovery?
أي اكتشاف جديد؟
Enjoy yourself.
استمتع.
Answer the phone.
اجب على الهاتف.
Son.
ابن.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Yes.
نعم.
Yu.
يو.
Your dad asked me to call you.
طلب مني والدك الاتصال بك.
He asked me to ask that
طلب مني أن أسأل ذلك
I didn't give you enough money last time,
لم أعطيك ما يكفي من المال آخر مرة ،
do you have enough money now?
هل لديك ما يكفي من المال الآن؟
Yes.
نعم.
I have
أملك
money.
مال.
I have...
أملك...
money with me.
المال معي.
Say something to your son.
قل شيئا لابنك.
Come on, say something.
تعال ، قل شيئا.
I can't see anything.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
What would I say?
ماذا عساي اقول؟
You...
أنت...
I'm doing well.
أنا على ما يرام.
Come, let's talk here.
تعال ، دعنا نتحدث هنا.
I'd better not.
من الأفضل أن لا.
You...
أنت...
How are you
كيف حالكم
recently?
حديثاً؟
We're fine.
نحن بخير.
But your dad is not feeling well.
لكن والدك ليس على ما يرام.
Why are you talking about this?
لماذا تتحدث عن هذا؟
Well...
نحن سوف...
Don't worry.
لا تقلق.
I'll take good care of your dad.
سأعتني بوالدك جيدًا.
Bye.
وداعا.
Let's go.
لنذهب.
Do you want to drink?
هل تريد ان تشرب؟
I don't want to.
لا اريد.
I know
أنا أعرف
you call this fatty's drink.
أنت تسمي هذا المشروب الدهني.
I don't want it to ruin my kung fu.
لا أريد أن يفسد بلدي الكونغ فو.
Hello, take one.
مرحبا ، خذ واحدة.
You too.
أنت أيضاً.
Free?
حر؟
Why didn't I know that?
لماذا لم اعرف ذلك؟
I almost missed it.
كدت أن أفتقدها.
Our shop is on trial operation.
متجرنا قيد التشغيل التجريبي.
As long as you scan the QR code,
طالما قمت بمسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا ،
you can get milk tea for free.
يمكنك الحصول على شاي الحليب مجانًا.
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
It's okay. Take the straw.
حسنا.  خذ القشة.
Here.
هنا.
Originally,
في الأصل،
I didn't plan to drink it.
لم أكن أخطط لشربه.
But since it's not easy to get,
ولكن نظرًا لأنه ليس من السهل الحصول عليه ،
I'll sacrifice myself
سوف أضحي بنفسي
to help you with it.
لمساعدتك في ذلك.
Let's go.
لنذهب.
[Connected]
[متصل]
Don't be scared. She's my friend,
لا تخف.  انها صديقتي
Jin Ayin.
جين عين.
Have some candy.
تناول بعض الحلوى.
Jin Ayin, this is my new friend.
جين عين ، هذا صديقي الجديد.
His name is...
اسمه...
Ma Zehao.
ما زيهاو.
Be careful.
كن حذرا.
Your leg hasn't recovered yet.
ساقك لم تتعافى بعد.
How can you shoot?
كيف يمكنك التصوير؟
How about
ماذا عن
asking Producer Hu
يسأل المنتج هو
for a few days off and taking a rest.
لبضعة أيام عطلة وأخذ قسط من الراحة.
No need.
لا حاجة.
But your leg...
لكن رجلك ...
I mean,
أعني،
I know my body well.
أنا أعرف جسدي جيدًا.
I'll be fine after a few days' rest.
سأكون بخير بعد بضعة أيام من الراحة.
Be careful.
كن حذرا.
Whose dog did this?
من فعل هذا الكلب؟
Look at my shoes.
انظر إلى حذائي.
It's dirty.
إنها قذرة.
Your leg...
رجلك ...
recovered?
تعافى؟
It just did.
لقد فعلت للتو.
It just did?
فعلت فقط؟
Yes.
نعم.
It just recovered this morning.
لقد تعافى للتو هذا الصباح.
It just did.
لقد فعلت للتو.
-It really just did. -Just did.
- لقد فعلت للتو.  -فقط افعل.
-Are you saying it just did? -It suddenly recovered.
-هل تقول أنها فعلت للتو؟  - تعافى فجأة.
Stop right there!
توقف هناك!
-It's true. -Stop there.
-انها حقيقة.  -توقف هناك.
Xiang Qinyu, stop!
شيانغ تشينيو ، توقف!
Stop!
قف!
Liar!
كذاب!
I'm getting frozen shoulder.
أنا أتجمد الكتف.
This side.
هذا الجانب.
Here comes the God of Wealth
هنا يأتي إله الثروة
and my luck.
وحظي.
Meet gold when I go out.
قابل الذهب عندما أخرج.
Hold silver when I sleep.
امسك الفضة عندما أنام.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Paying back to my wish?
سداد امنيتي؟
Do you remember the fortune teller?
هل تتذكر العراف؟
Didn't she say
ألم تقل
that I'll finally meet someone and get rich again?
أنني سألتقي أخيرًا بشخص ما وأثري مرة أخرى؟
Look.
نظرة.
I got the deposit for my new script.
لقد حصلت على وديعة البرنامج النصي الجديد الخاص بي.
So superstitious.
مؤمن بالخرافات.
Show me the new script.
أرني النص الجديد.
Let me give you some advice.
اسمحوا لي أن أقدم لكم بعض النصائح.
No.
رقم.
Why not? I'll just take a look.
لما لا؟  سألقي نظرة فقط.
Did you write something you shouldn't have
هل كتبت شيئًا لا يجب أن يكون لديك
-in it? -No.
-فيه؟  -رقم.
No.
رقم.
No?
رقم؟
-Let me have a look. -You can't.
-دعني ألقي نظرة.  -لا يمكنك.
Wait.
انتظر.
Hello?
مرحبًا؟
Did you get the money?
هل حصلت على المال؟
Did you add
هل إضافة
erotic literature in it?
الأدب المثيرة فيه؟
It's late.
الوقت متاخر.
And you're still with Chi Yu.
وما زلت مع تشي يو.
You treat my words as nonsense.
أنت تتعامل مع كلماتي على أنها هراء.
I'll leave you alone.
سأتركك وشأنك.
I'm angry.
انا غاضب.
I'm not going to the photography exhibition.
لن أذهب إلى معرض التصوير الفوتوغرافي.
I have to take a look.
يجب أن ألقي نظرة.
No.
رقم.
-No way. -Just one look.
-مستحيل.  -نظرة واحدة فقط.
-No way. -Why not?
-مستحيل.  -لما لا؟
You are guilty.
أنت مذنب.
You can't look. You can't.
لا يمكنك النظر.  لا يمكنك.
Just one look.
نظرة واحدة فقط.
-You can't look. -Just one look.
-لا يمكنك النظر.  -نظرة واحدة فقط.
No.
رقم.
You took back the contract
لقد استعدت العقد
of "Old Idol".
من "المعبود القديم".
Why?
لماذا ا؟
Because I can't explain it to everyone
لأنني لا أستطيع أن أشرحها للجميع
why you can use a script
لماذا يمكنك استخدام البرنامج النصي
which is not determined yet
التي لم تحدد بعد
to get so much money from the company.
للحصول على الكثير من المال من الشركة.
Your "The Legend of Xiang Qinyu"
"أسطورة شيانغ تشينيو"
is already a thunder above your head.
هو بالفعل رعد فوق رأسك.
The leading actor was changed.
تم تغيير الممثل الرئيسي.
And the leading actor got hurt.
وأصيب الممثل الرئيسي.
It's dramatic enough.
إنه مثير بما فيه الكفاية.
But you also gained
لكنك ربحت أيضًا
exposure on social news.
التعرض للأخبار الاجتماعية.
Do you think
هل تعتقد
if I didn't cover up,
إذا لم أغطي ،
would your project
هل مشروعك
continue?
استمر؟
I knew it.
كنت أعرف.
You asked me to come back urgently
طلبت مني أن أعود على وجه السرعة
to report my work
للإبلاغ عن عملي
just to let me see
فقط دعني أرى
how you hided it from Mr. Gao.
كيف أخفيته عن السيد جاو.
But you don't know
لكنك لا تعرف
I sent an email to Mr. Gao that night
لقد أرسلت بريدًا إلكترونيًا إلى السيد جاو في تلك الليلة
and explained the truth.
وشرح الحقيقة.
I told him Chi Yu is fine.
أخبرته أن تشي يو بخير.
And I also prepared response in PR.
وأعدت أيضًا استجابة في العلاقات العامة.
I know
أنا أعرف
you were the one who brought me into this industry.
كنت من جلبني إلى هذه الصناعة.
But I've been relying on myself all these years.
لكنني كنت أعتمد على نفسي طوال هذه السنوات.
I didn't rely on you.
لم أعتمد عليك.
Back to "Old Idol".
العودة إلى "Old Idol".
The script is adjusting.
يتم تعديل البرنامج النصي.
It's normal to change it.
من الطبيعي تغييره.
Why should I sign the contract first?
لماذا يجب أن أوقع العقد أولاً؟
Because I think Director Han
لأنني أعتقد أن المخرج هان
is the most suitable candidate for this project.
هو المرشح الأنسب لهذا المشروع.
I have to pay the deposit first
يجب أن أدفع الوديعة أولاً
to get his schedule.
للحصول على جدوله الزمني.
This is also a reasonable request.
هذا أيضًا طلب معقول.
I've made up my mind.
أنا إتخذت قراري.
We can't initiate the project.
لا يمكننا بدء المشروع.
Why?
لماذا ا؟
Give me a reason.
أعطني سببا.
I don't accept the current one.
أنا لا أقبل الحالية.
Chen Mumu,
تشين مومو ،
I don't want to quarrel with you today.
لا أريد أن أتشاجر معك اليوم.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Let's calm down
دعونا نهدأ
and make a clear decision.
واتخاذ قرار واضح.
Okay?
تمام؟
But Director Han is waiting there.
لكن المخرج هان ينتظر هناك.
I need an answer today.
أنا بحاجة إلى إجابة اليوم.
If you insist,
لو أنت مصر،
I'll have to cross the line and apply.
سأضطر إلى عبور الخط والتقدم بطلب.
Chen Mumu,
تشين مومو ،
can you be more careful?
هل يمكنك ان تكون اكثر حذرا
Don't take risks with the company's money,
لا تخاطر بأموال الشركة ،
Okay?
تمام؟
You said
أنت قلت
every film and television project is risky investment.
كل فيلم ومشروع تلفزيوني هو استثمار محفوف بالمخاطر.
But why
لكن لماذا
the "Old Idol" that has passed the risk assessment
"المعبود القديم" الذي اجتاز تقييم المخاطر
will be denied by you?
سوف تنكر من قبلك؟
Inform the HR department
إبلاغ قسم الموارد البشرية
to transfer Chen Mumu's annual leave.
لنقل إجازة Chen Mumu السنوية.
Start from today.
ابدأ من اليوم.
Chen Mumu, let me remind you again.
تشين مومو ، دعني أذكرك مرة أخرى.
Don't be so impulsive.
لا تكن مندفعًا.
Remember,
تذكر،
in work,
في العمل،
the gun
البندقية
always shoots the bird that comes out on top.
دائما يطلق النار على الطائر الذي يخرج في الأعلى.
Are you really not coming?
هل أنت حقا لن تأتي؟
It's hard to coax.
من الصعب الإقناع.
At least three barbecue meals.
ثلاث وجبات شواء على الأقل.
Longda.
لونجدا.
Do you remember the sections?
هل تتذكر الأقسام؟
Yes.
نعم.
Then you go to the door to welcome the guests
ثم تذهب إلى الباب للترحيب بالضيوف
and guide them.
وتوجيههم.
I'll send out the brochure.
سأرسل الكتيب.
Okay, I'll complete the task.
حسنًا ، سأكمل المهمة.
Where is he?
أين هو؟
Come out!
يظهر!
No.
رقم.
Why would I dress like this at the exhibition?
لماذا أرتدي مثل هذا في المعرض؟
Shouldn't I wear something formal?
ألا يجب أن أرتدي شيئًا رسميًا؟
You tied it wrong.
لقد ربطتها بشكل خاطئ.
This is the formal uniform.
هذا هو الزي الرسمي.
All right.
حسنا.
You're like a sticky plaster.
أنت مثل الجص اللاصق.
You lied to me about going back to your home.
لقد كذبت عليّ بشأن العودة إلى منزلك.
Isn’t Jin Ayin's my home?
أليس جين عين بيتي؟
You can’t help me.
لا يمكنك مساعدتي.
Go home.
اذهب للمنزل.
You dress so fancy every day.
أنت ترتدي ملابس رائعة كل يوم.
Are you here to help?
هل انت هنا للمساعدة؟
This is fashion, you know?
هذه هي الموضة ، هل تعلم؟
What fashion? Tell me.
ما الموضة؟  أخبرني.
Alright, stop it.
حسنًا ، توقف.
You go with him
اذهب معه
to welcome the guests.
للترحيب بالضيوف.
Call me if you need anything.
الاتصال بي اذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
Stop it.
توقف عن ذلك.
Today is an important day for my brother-in-law.
اليوم هو يوم مهم بالنسبة لشقيق زوجي.
If you don't understand,
إذا كنت لا تفهم ،
just stay still.
فقط ابق ساكنا.
Don't make trouble.
لا تجعل المتاعب.
No.
رقم.
Why your brother-in-law?
لماذا صهرك؟
You are shameless.
انت لا تخجل.
How am I shameless?
كيف أنا وقح؟
You liar!
أنت كاذب!
You're a drag.
أنت عائق.
I advise you to know the truth.
أنصحك بمعرفة الحقيقة.
Jin Ayin begged me to come today.
توسلت جين عين لي أن آتي اليوم.
It shows that I am important to her.
إنه يدل على أنني مهم بالنسبة لها.
She usually calls me Yu.
هي عادة تناديني يو.
Usually calls you Yu.
عادة ما يناديك يو.
She calls me dear Longda.
تدعوني عزيزتي لونجدا.
It's dear, not just the name.
إنه عزيز ، ليس فقط الاسم.
Li Longda, if you keep acting weird,
Li Longda ، إذا واصلت التصرف بغرابة ،
I'll break your leg.
سأكسر ساقك.
You always want to break my leg.
كنت دائما تريد كسر ساقي.
What else can you do?
ماذا يمكنك أن تفعل أيضا؟
Your leg just recovered.
لقد تعافت ساقك للتو.
Don't break it again.
لا تكسرها مرة أخرى.
Li Longda.
لي لونجدا.
What?
ماذا؟
Try poking me again today.
حاول بدس لي مرة أخرى اليوم.
I will.
أنا سوف.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Be quiet.
كن هادئاً.
She's talking to you. Be quiet.
إنها تتحدث إليك.  كن هادئاً.
And you.
وأنت.
Be quiet.
كن هادئاً.
Get back to work.
عد الى العمل.
Hurry up.
عجلوا.
Get to work.
اذهب للعمل.
Don't slack off.
لا تتهاون.
They didn't even keep a full body.
لم يحتفظوا حتى بجسد كامل.
Lion in the painting and fish in the water.
الأسد في الرسم والسمك في الماء.
One lives in the forest,
يعيش المرء في الغابة ،
and the other lives in the ocean.
والآخر يعيش في المحيط.
But they met in this way in the city.
لكنهم التقوا بهذه الطريقة في المدينة.
Little turtle.
السلحفاة الصغيرة.
You got the wrong person.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
[When do the males stop getting back at each other? Females only watch from the sidelines.]
[متى يتوقف الذكور عن العودة لبعضهم البعض؟  تشاهد الإناث فقط من الخطوط الجانبية.]
[Sweet On]
[حلوة]
[See You Again]
[نراكم مرة أخرى]
[Exclusively on iQIYI]
[حصريًا على iQIYI]
Boil the beer.
اغلي البيرة.
After pouring the fish,
بعد صب السمك ،
add three spoons of sugar and three spoons of salt.
أضف ثلاث ملاعق سكر وثلاث ملاعق ملح.
After being boiled for three minutes with medium heat,
بعد الغليان لمدة ثلاث دقائق على نار متوسطة ،
the dish is ready.
الطبق جاهز.
You must learn to cook this dish
يجب أن تتعلم طهي هذا الطبق
and cook it for your husband
وطهيها لزوجك
or at friends gatherings.
أو في تجمعات الأصدقاء.
It will be a good choice.
سيكون اختيارًا جيدًا.
Mumu.
أحمر.
You didn't see
أنت لا ترى
Mr. Wu's face turned green when he saw the email you sent.
تحول وجه السيد وو إلى اللون الأخضر عندما رأى البريد الإلكتروني الذي أرسلته.
This afternoon,
بعد ظهر اليوم،
he was asked to meet Big Boss in Beijing.
طُلب منه مقابلة Big Boss في بكين.
I also heard that Big Boss
سمعت أيضًا أن Big Boss
scolded him on the phone,
وبخه على الهاتف ،
saying if Mr. Wu is so afraid of taking risks,
بالقول إن كان السيد وو خائفًا جدًا من المخاطرة ،
in the future,
فى المستقبل،
he'd better not do any new projects.
من الأفضل ألا يقوم بأي مشاريع جديدة.
Director Han's contract must be sent today.
يجب إرسال عقد المدير هان اليوم.
I'll take care of the problems if there's any.
سأعتني بالمشاكل إن وجدت.
Was I really blind in the past?
هل كنت حقًا أعمى في الماضي؟